O sistema utiliza XAMPP para permitir cadastros,edição e exclusão de usuários pelo sistema além de login.

Usuário para login: teste.silva / senha: 123456789

Os seguintes arquivos da pasta C:/xampp/phpMyAdmin compõem o sistema:

* db_connect.php --> Cria e verifica a conexão com o banco de dados 'user_management'

* register.php --> Constitui a página formulário de cadastro que exige Nome,telefone,email,senha(exigindo 8 caracteres no mínimo)
CEP(verificado pela API ViaCEP), endereço(automaticamente preenchido caso detectado cep válido) e Status(entre ativo e inativo).
O sistema irá gerar um nome de usuário baseado no nome completo ao completar o cadastro. Caso o usuário já possua uma conta, a página
possui um link que leva a página 'login.php'

* login.php --> Constitui a página formulário de login que exige preenchimento dos espaços:

'Nome de usuário ou email' (o banco de dados verifica ambos os registros de nome de usuário ou email para o login)
'Senha' (o banco de dados criptografa o conteúdo da coluna de senha automaticamente ao consultar diretamente o db)
Caso o usuário ainda não possua uma conta, a página possui um link que leva a página 'register.php'

* dashboard.php --> Ao logar, o usuário é levado a esta página que lista os usuários cadastrados exceto a senha por questões de 
segurança e dá a opção de editar ou excluir os registros.

* edit.php --> permite a edição de todos os espaços de registro de um usuário.

* delete.php --> exclui o registro de usuário selecionado.

